カテドラルの回答を伝えます
以下是聖堂的回覆
モビルスーツエアリアルについての
關於MS風靈一事
GUNDフォーマット使用嫌疑の審議の申請は
針對其使用GUND型嫌疑的審議申請
不受理となりました
我們不會受理
デリングはなぜあのモビルスーツを特別扱いする
戴林格為何要對那臺MS特殊對待
なぜ決闘を許した
為何要允許決鬥
どうして株式会社を認めた
為什麼允許股份公司成立
魔女を狩るはずのドミニコスが動かないのはなぜだ
負責獵殺魔女的多米尼克斯為何還不出動
我々の回答は変わりません
我們的答覆不會更改
お引き取りを
煩請接受
デリングの犬め
戴林格的狗腿子
俺の言ったとおりだろ
我沒說錯吧
カテドラルは動かない
聖堂不會動手
それを言うために来たのか
你來就為了說風涼話嗎
「シャトー・ラ・トレイユ」を２つだ
兩杯「特雷耶酒莊」
飲む気分ではない
我沒心情喝酒
前祝いだよ
提前慶祝一下
デリングが死ぬ
戴林格就要死了
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
ガンダム　ガンダム　希望の光
鋼彈 鋼彈 綻放希望之光
各懷鬼胎
ガンダム…
鋼彈…
水星ちゃん
小水星
シャディクさん？
沙迪克同學？
ご機嫌だね
心情不錯嘛
いいことあった
碰到什麼好事了
ミオリネさんとエアリアル　もうすぐ戻ってくるんです
米奧琳涅同學和風靈馬上就要回來了
ああ　それで
是嗎 怪不得
じゃあ　エアリアルが帰って来たら　早速決闘の方を頼むよ
那等風靈回來 還要麻煩妳儘快決鬥了
不在だった２か月分　たまってるからね
風靈不在的這兩個月 積攢了不少
頑張ります
我會加油的
シャディクさんが特例で延期にしてくれたんですから
不能辜負沙迪克同學為我破例延期
ミオリネの出張も長かったね
米奧琳涅這次出差挺久啊
２週間だっけ
兩個禮拜是吧
16日と12時間です
16天12小時
それまでこの温室は君が
回來之前由妳看顧這溫室嗎
はい
是的
だから　任せたって言ったの
我是說交給妳了
出張で留守にする間は
我出差不在的這段時間
この子たちの面倒見られないから　あんたやっといて
沒辦法照顧這些孩子 妳來替我照顧好
いいんですか
沒問題嗎
ミオリネさんの大事な…
這是妳珍貴的…
ほかに誰がいるのよ
除了妳還有誰呢
頼んだわよ
交給妳了
君はすごいな
妳可真棒
どうぞ
接吧
すみません
不好意思
はい
喂
スレッタ
蘇萊塔
チュチュ先輩
雀丘前輩
てめえ　どこで道草ぶっこいてんだ
妳這小子在哪摸魚呢
GUNDの義足運用試験　忘れてんじゃねえだろうな
GUND義足的運用試驗 妳不會忘了吧
ええ　私たちの体は宇宙で十全に暮らせるようにはできていないんです
是的 我們的身體還不足以完全應對宇宙的生活環境
その不足を補う技術が…
彌補身體不足的技術…
マルタン　予算表の数字間違ってるぞ
馬爾丹 預算表的數字是錯的
これ　先月のやつだ
這是上個月的
遅くなってすいません
抱歉我來晚了
遅え
太遲了
ここに座って
坐到這邊來
義足つなげるから
我們來幫妳裝義足
はい
好的
接続確認
連接確認
ユニットのロック解除するぞ
要打開設備鎖了
スレッタ　立ち上がって
蘇萊塔 站起來
平気？
沒事吧？
はい
沒事
じゃあ…
那就…
始めよっか
開始吧
録画開始した
開始錄影了
いつでもオッケー
隨時OK
準備はいい
準備好了嗎
はい
好了
３ ２ １
スタート
開始
足継手の可動範囲は問題なさそうね
踝關節的可動範圍看起來沒什麼問題
膝軸の負荷は
膝軸的負荷如何
規定範囲内っす
在規定範圍內
よっしゃ
很好
階段ゾーン　クリア
樓梯區域 通過
斜面台　クリア
斜面臺 通過
平均台　クリア
平衡木 通過
最後のコース
最後一段了
気ぃ抜くなよ
別掉以輕心
はい
好
おっしゃ
太好了
Ａ級基準テスト　クリアね
A級基準測試 通過了
これで医療業界に参入できんの
這樣能進入醫療業界了嗎
審査資格を手に入れただけよ
只是拿到了審查資格
安全基準やライセンスの問題もある
還有安全基準和執照的問題
でも　GUNDの使用が認可されれば
不過 只要GUND的使用得到允許
あらゆる人工装具に応用できるわ
就可以應用到各種人工器械上了
ガンダムの会社なんて　最初は何言ってんだと思ったけど
剛開始聽說鋼彈公司 我還納悶她要說什麼呢
やるよな　うちの社長
我們的社長挺能幹啊
ミオリネさんは前からやります
米奧琳涅同學一直很優秀
あとは宣伝だね
就剩宣傳工作了
みんなに知ってもらわなきゃ
得讓大家了解我們
だから　新作PV作るんだろ
所以要製作新PV吧
スレッタ　撮影場所の許可取ってくれた
蘇萊塔 攝影場地的許可拿到了嗎
スレッタ　忘れった
蘇萊塔 記性差
なんなの　それ
什麼諧音
不意打ちすぎんだよ　てめえ
妳這笑話也太突然了
「冗談を言って笑わせる」
「講笑話逗人笑」
ニカさん
妮卡同學
リスト　また埋まったね
又完成了一項啊
次は何狙ってるの
下一項打算做什麼
これです
這個
キーホルダー？
鑰匙鏈？
おそろい　憧れてたんです
我一直想和別人用成對的東西
親しい感じがしていいなって
很憧憬那種親近感
そっか
這樣啊
ミオリネへのプレゼントだ
要送給米奧琳涅呀
ミオリネさん　付けてくれますよね
米奧琳涅同學會用的吧
よ…　喜ぶと思うよ
應… 應該會很開心的
かわいいし
多可愛
ですよね
對吧
購買で見つけて　ひと目惚れだったんです
我在商店裡 一眼就相中了這個
絶対ミオリネさんに似合うって
簡直太適合米奧琳涅同學了
頑張れ　花婿さん
加油吧 新郎官
貝納里特集團 前哨站
資金調達は順調です
資金籌集很順利
転換社債による調達も滞りありません
透過可轉換債券籌來的資金也很順利
転換時の株価値低下リスクは考慮したか
考慮過轉換帶來的股價下跌風險嗎
いえ
沒有
その計画では株価下落の可能性がある
妳的計劃可能會造成股價下跌
信用を軽視するな
不要輕視信用
はい
是
株主比率の希薄化を再検討しろ
重新探討股東比例的稀釋
違う資金調達法も考えろ
也要考慮其他籌集資金的方式
はい
是
「設備投資計画」…
「設備投資計劃」…
はい
您說
会社設立２か月で
公司成立僅兩個月
投資効果の試算をここまで行っているのは上出来だ
能做到這種程度的投資效果估算 很不錯了
回収期間を検討し
探討資金回收期的同時
このまま投資を続けろ
按這個節奏繼續投資
お疲れさま
辛苦了
ほんと疲れた
真是累死我了
でもまあ…
不過…
なんでもない
沒事
それで　これが例の船？
這就是之前說的船？
改修船だから　カラーリングは違うけど
因為是改裝船 所以塗裝不一樣
塗装分安く済んで助かるわ
能便宜完成塗裝已經很好了
あとは学園まで運んでくれる操舵スタッフね
就差幫忙把它開回學園的人了
行き先は…
您的目的地…
地球じゃなくてよろしかったですか
不再是地球了嗎
また会えるとは思わなかった
沒想到還能見到妳
いろいろやらないと食べていけない身でして
畢竟我這行不找事做就沒飯吃
よければ今からでも地球にお送りしますよ
現在送您前往地球也沒問題
遠慮しとく
算了吧
残念　お忙しそうですものね
真遺憾 看來您確實忙碌
会社つくちゃったからさあ
畢竟搞了個公司
おかげでクソおやじにもいちいち業務報告しなきゃならないし
就不得不向臭老頭事無大小地匯報工作了
出張ばっかで授業には出られないし
天天出差都沒空去上課
従業員も教育しなきゃで
還得操心員工的教育
ああ　もうめんどくさっ
真是麻煩死了
よかったじゃないですか
不也挺好的嘛
全然
一點也不
で　あんたたちいったい何者
所以 你們到底是何方神聖
最初はクソおやじ目当てかと思ったけど
我最早以為你們的目標是臭老頭
このタイミングで来たってことは
如今在這個時機出現
私がガンダムの会社をつくったから？
是因為我開了家鋼彈公司嗎？
欲しいのはガンダム？
你們想要的是鋼彈？
それとも　ガンダムがあったら困る人？
還是說你們容不得鋼彈存在？
当ててくれたらお教えしますよ
您要是猜對了我就詳說
宇宙議会連合
宇宙議會聯合
あら　お見事
呀 猜得真準
連合もガンダムは放っておけないってことね
聯合也不願意放任鋼彈發展是吧
今はまだ調査の段階です
此事還處於調查階段
あなたの敵ではありませんよ
我們不是妳的敵人
じゃあ　味方になってもらおうかな
那能當我的友軍嗎
デリング総裁を殺す？
殺死戴林格總裁？
がさつな男だ
那個大老粗
ジェタークごときにそんな大それたことは果たせまい
杰特克之流幹不成這種大事
義父さん
爸
その話　乗りませんか
我們也參與此事如何
総裁が亡くなったとき　御三家の誰かがホルダーなら
總裁身亡的情況下 御三家中如果誰握有衛冕者頭銜
ミオリネと御三家の株を合わせて　過半数になります
將御三家股份與米奧琳涅結合 就能超過半數
ですが　スレッタ・マーキュリーの所属するシン・セー開発公社では
但是 蘇萊塔·墨丘利所屬的新世開發公社
合計してもミオリネの持ち株は　過半数になりません
就算與米奧琳涅的持股合計 也不會超過半數
つまり　決闘で次の総裁は決まらない
這意味著 她的決鬥不會確定下一任總裁
学生なら学生らしく
學生就該有學生的樣子
決闘ゲームに興じればよいものを
玩玩決鬥遊戲就好
しくじればグラスレーでのポジションを失うことになるぞ
如果失敗 你就會失去在葛雷斯利的地位
施設育ちの僕を引き揚げてくれた恩
是您提攜了孤兒院出身的我
忘れてはいません
恩情沒齒難忘
勝ちますよ　今度は
這次我一定會贏
PVの撮影するだけっすよ
我們只是拍個PV啊
グラスレー寮は屋上使ってたじゃないですか
可葛雷斯利宿舍的人都借用了屋頂啊
ダメなものはダメだ
不行就是不行
アーシアンだから貸せねえってのかよ
因為我們是地球人就不借嗎
困ったな
這可怎麼辦
義足の撮影はそれなりに広くないと難しいし
沒有寬敞的場地不好拍義足的影片呀
あの…
話說…
どうした
怎麼了
決闘委員会のラウンジはどうでしょうか
決鬥委員會的大廳怎麼樣
そっか　ホルダーなら…
對哦 衛冕者的話…
使用権がある
有權使用
なんだよ　スレッタ
什麼嘛 蘇萊塔
マジ　最高じゃん　もう
妳可真是個天才
水星女が来なければ　ホルダーはグエル先輩だったのに
要是水星女沒來 衛冕者肯定還是古爾學長的
しかたないだろ
有什麼辦法
行くよ　ペトラ
走了 佩特拉
グエル先輩　まだ行方不明なんですか
古爾學長還是行蹤不明嗎
どこに行ったんだ　兄さんは
哥哥到底跑哪去了
おい　ボブ
喂 鮑勃
船底の清掃まだできてねえのか
船底還沒打掃完嗎
すみません　もう少しかかります
不好意思 還需要一點時間
急げよ　出港は５日後だ
搞快點 五天後就要出港了
出港？
搬入作業があるんだよ
要去運送東西回來
お前も行くんだぞ
你也得去
プラント・クエタって　ベネリットのでっけえ工場だっけか
是叫奎塔工廠吧 貝納里特的大工廠來著
ベネリットの？
貝納里特的？
なんかあんのか
有什麼問題嗎
いえ　俺には…
沒事 那地方…
関係ない所です
和我沒什麼關係
ガンダム　ガンダム　希望の光
鋼彈 鋼彈 綻放希望之光
ガンダム　ガンダム　未来を目指す
鋼彈 鋼彈 攜手走向未來
ソフィ
索菲
ノレア
諾蕾雅
ねえ　見てよ　こいつ
妳看這東西
アスティカシア
阿斯提卡西亞？
乗って安心　動いて安全
駕駛安心 移動安全
モビルスーツ？
MS？
ガンダムだよ　それ
那是鋼彈
飛べる　踊れる　エアリアル
能飛 能舞 風靈鋼彈
これが　魔女？
這就是 魔女？
「株式会社ガンダム」だって
叫什麼「鋼彈股份有限公司」
なめてるよね
真囂張啊
飛べる　踊れる　エアリアル
能飛 能舞 風靈鋼彈
ソフィ　ナジは
索菲 納吉在哪
畑じゃないの
在田裡吧
ナジ　アスティカシア学園から　プリンスが直接話したいと
納吉 王子從阿斯提卡西亞打來電話 要直接和你通話
直接？
連絡役を通さないとは　慎重なあんたらしくないな
居然不通過聯絡員聯繫 不像你一貫的謹慎作風啊
それだけ重要な案件だと思ってください
理解一下 這件事就是這麼重要
で　用件は
所以是什麼事
デリング・レンブランを襲撃してもらいたい
我想請你去襲擊戴林格·連布蘭
お前さんのところのトップを殺せってのか
叫我去殺死你們那邊的首腦嗎
５日後　デリングはプラント・クエタに入る予定です
預計五天後 戴林格將會進入奎塔工廠
宇宙に上がってベネリット有数の開発拠点を襲えとは
前往宇宙襲擊貝納里特屈指可數的開發據點
アーシアンにきつすぎねえかい
這是不是太難為地球人了
拠点防衛の巡回艦隊は　ジェターク社の管轄です
負責據點防衛的巡迴艦隊 歸杰特克公司管轄
手薄にするよう話はついています
我已經活動好了 守衛會比較薄弱
そっちで用意してもらいたいものがある
我有些東西需要你來準備
航行ルートとその足もだ
航行路線和交通工具
そいつを確認してから　追って連絡しよう
確保了這些之後再聯繫吧
手配ありがとう
多謝妳安排
お父さん役の人がよろしくって
扮父親的那人讓我向妳問好
はい
嗯
なんで地球寮のヤツらがラウンジにいるわけ
為什麼會有地球宿舍的傢伙在大廳
ねえ　ロウジ
喂 盧吉
ロウジ
盧吉
きれいだな　これ
這可真漂亮啊
パテント出願番号
專利申請編號
AST876754
あの　撮影中なんですけど
不好意思 我們還在拍攝呢
GUND医療の特徴の一つに…
作為GUND醫療的特徵之一…
すごいですよね　ミオリネ先輩
米奧琳涅學姐真厲害啊
インタビューにも出ちゃうなんて
居然都能上電視接受採訪了
はい
是的
ミオリネさんはすごいです
米奧琳涅同學真優秀
なんか遠い人になっちまったな
感覺離我們越來越遠了
最初っから近くないだろ
從來就沒近過吧
はいはい
好吧好吧
向こうはサラブレッドで　こっちは雑草だよ
對方是千里馬 而我們只是雜草
食べられちゃいますね
要被吃掉啦
まさしく　俺たちはこき使われて
太對了 我們被瘋狂使喚
みんなあいつの栄養になるんだ
全都要變成她的營養啦
笑い事じゃねえぞ
怎麼還能笑出來呢
お前も遠くなる側だから
妳也會被甩遠的
そんなことないです
怎麼可能呢
言うねえ
這麼確定啊
正妻の自信ってやつだな
這就是正妻的自信嘛
妻じゃないです　婿です
我不是妻子 是丈夫
スレッタ
蘇萊塔
本当は　部外者の私が手出しするべきじゃないんだけど
本來這事不該由我這個外人出手幫忙
ナナウラさんがいないから
但畢竟七浦不在
ベルメリアさん
貝爾梅莉亞阿姨
なあに
怎麼了
その…
那個…
ありがとうございます
謝謝妳
ペイル社の人なのに　私たちのこと手伝ってくれて
身為佩爾公司的人 還一直幫我們
私はもともと医療工学を志していたの
我本來就志在醫療工學領域
だからね　あなたたちの事業に参加させてもらえるのは
所以呀 能有機會參加你們的事業
うれしいのよ
我其實很開心
じゃあ　Win-Winですね
那就是雙贏了呀
そうそう
妳說得對
この前のグラスレーとの決闘
之前妳和葛雷斯利那邊的決鬥
あのとき　あの…
那時候 那個…
すいません
不好意思
水温チェックの時間なんです
該去確認水溫了
やることいっぱいで大変ね
這麼多事要做 真辛苦呀
いえ　全然
哪裡 不辛苦
いってきます
我去一趟
いってらっしゃい
去吧
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
エランさん？
伊蘭同學？
久しぶりだね
好久不見呀
あの　もう大丈夫なんですか
你已經沒事了嗎
うん　ペイル社の用事は全て済んだから
嗯 佩爾公司那邊的事我都辦完了
今日から復学
今天起復學了
よかったです
太好了
会社のPV見たよ
我看了你們公司的PV
かわいく映ってた
拍得很可愛
本当だよ
不騙妳哦
あ…　あの　エランさん
那… 那個 伊蘭同學
なんか変わりました
你是不是有點變了
変わったよ
我變了
君が変えたんだ
是妳讓我變的
えっと…
啊這…
今度デートしようよ
之後我們去約會吧
デート？
約會？
嫌？
不願意？
いえ　その…
不是 那個…
そんなことないですけど…
倒是沒有 不過…
けど？
不過？
その　ミオリネさんがいるから
那個 我還有米奧琳涅同學呢
でもそれって　うそなんでしょ
但是那都是騙妳的吧
みんなうわさしてるよ
大家都在傳呢
君は結婚したくないミオリネの弾よけだって
說妳只是米奧琳涅用來逃婚的擋箭牌
名目上は結婚という形を取るかもしれない
妳也許能得到名義上的結婚
けど　そこに心はないさ
但是 她並不會拿出真心
だから　きっと…
所以她一定…
許してくれるよ
也會原諒我的
ご…　ごめんなさい
對… 對不起
逃げられちゃったか
讓她跑掉了呀
でもまあ
不過
押せば落ちるな
看來只要再加把勁
あれは
就有了
我々が欲しいのは　あのエアリアルというモビルスーツ
我們想要的 是那臺叫風靈的MS
ジェタークやグラスレーのように　堂々と勝負する必要はありませんわ
沒有必要像杰特克和葛雷斯利那樣搞正面的決鬥
今度の新しい強化人士
這次的新強化人
決め手はなんだったのさ
有什麼絕招呢
あなたと同じ性格の悪さですよ
他的性格和你一樣惡劣
びっくりした
嚇死我了
どうしたんだろう　エランさん
伊蘭同學是怎麼了
なんか怖かった
感覺好可怕
ダメ
不行
ダメです
不能進來
出ていってください
請你們出去
勝手に温室入ったらダメです
不允許隨便進入溫室
この子たちのお世話　私が頼まれたんです
我受人之託照顧這些孩子
いや　私たちは…
不 我們是…
ミオリネさんに直接言われて
是米奧琳涅同學直接跟我說的
「あんたしかいない」って
「只能交給我了」
だから…
所以…
スレッタ？
蘇萊塔？
ミオリネさん？
米奧琳涅同學？
何やってんのよ　あんた
妳在幹什麼啊
帰ってたんですか
妳回來了嗎
船を買ったの
我買了一艘船
定期便を使わなくていいから　早く着いたわ
不用搭乘定期航班 所以提前到了
では　見積もりどおりこちらの金額で
請您確認這邊的報價金額
請求書は会社の方に回しといて
帳單就寄到公司那邊吧
ミオリネさん　あの人たち…
米奧琳涅同學 那些人是…
ファームの業者に　この子たちの世話を頼んだの
我找了農場的工人 幫忙照顧它們
出張　これからもっと増えそうだから
畢竟以後估計會更經常出差
あんたも仕事減ってうれしいでしょ
妳要做的事變少了 也樂意吧
ミオリネさんの大切…
米奧琳涅同學珍貴的…
私　任されたって…
說好了交給我…
ありがとね　お疲れさま
謝了 辛苦妳了
そういえば　エランには会った？
對了 妳見到伊蘭了嗎？
だ…　大丈夫です
沒… 沒事的
私にはミオリネさんが…
我已經有了妳了…
なんのこと？
妳在說什麼？
エランさんにデートしようって言われて
伊蘭同學邀請我去約會
でも　ちゃんと断ったんです
但是 我明確拒絕了他
いいよ　デートして
約會妳就去唄
同僚になるんだから　仲よくやってよ
以後都是同事 搞好關係吧
決闘はダメだからね
但是不許決鬥
同僚って…
同事…
ガンダムパイロットの経験を買って　雇うことにしたの
我看中他駕駛鋼彈的經驗 決定雇用他了
テスターが１人だけの会社なんてやばいでしょ
全公司只有一個測試員不太合理吧
これでスレッタになんでも頼まなくてよくなるわ
這樣就不用什麼事都交給妳了
私　いなくてもいいってことですか
意思是我不在也沒關係嗎
そうね
是啊
ですよね
也對
そうでした
的確是這樣
私　一人で勘違いして
是我自作多情
そうそう　エアリアルだけど
對了 還有風靈的事
プラント・クエタまで取りに行くことになったから
得去奎塔工廠取回來
あんたも来てよ
妳也一起來吧
楽しみでしょ
妳肯定很期待吧
久しぶりにエアリアルに会えるの
和風靈久別重逢
奎爾工廠
お待ちしていました
恭候您多時了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
デリング・レンブラン
戴林格·連布蘭
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
彷彿所有人都被束縛著
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找著這種藉口  不願面對將來
真っ黒に塗りたくられた世界
在這被黑暗糊滿的世界
何を描いても見えやしないよ
描繪出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
對自己說著安慰的謊言
一人きりで震えてる
只得獨自一人瑟瑟發抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐著淚水  已經無力前行
下を向くなら　思い出して
若垂頭喪氣  快想起那句話
「進めば二つ」と　声にして
吶喊出「進則二者皆存」
過去は時に　君を囚え
過去有時會成為妳的桎梏
夢は時に　呪いになる
夢想或許也會化作詛咒
願いは叶えようとするほど
越是為願望而努力奮鬥
人は平等じゃないと知るんだ
便越能體會人類的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高潔之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要猶豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次啟程吧
食事です
吃的來了
遅いぞ　ボブ
你好慢啊 鮑勃
すいません
不好意思
お前は　食ったのか
你呢 吃過了嗎
いや　まだ
還沒有
着く前に食っとけよ
到之前把飯吃了吧
体に響くぞ
不然影響身體
ありがとうございます
謝謝關心
航行監視システムにオブジェクト
航行監視系統發現不明物體
パーメット識別コード確認
已確認帕梅特識別代碼
モビルスーツです
對方是MS
プラント・クエタか
奎塔工廠的嗎
相互通信チャンネルに応答なし
相互通信頻道中對方無應答
本船に接近してきます
正在接近本船
警告を発しろ
發送警告
あれは…
那是…
そろそろ彼らが接触する時間だ
他們差不多該接觸了
そうだな
是啊
反応薄っ
好冷淡的反應
いいの　こんなタイミングで波風起こして
這種時候攪起風波 沒問題嗎
もともと我々は　決闘ゲームに重きを置いていない
我們的重心本來就沒放在決鬥遊戲上
シャディクはずっと前からやるつもりだった
沙迪克早就打算這麼做了
そうでしょ
沒錯吧
ああ
對
ベネリットグループを解体する
我要讓貝納里特集團解體
俺はもう　ためらわない
我不會再猶豫了
これよりこの船は　我ら「フォルドの夜明け」の管轄下に入る
現在開始 這艘船歸我們「弗德之黎明」管理
諸君らには
請船上的各位
速やかに応じてくれることを要求する
立刻回應我們的要求
抵抗してもいいけど
想抵抗也無所謂
殺すから
我會幹掉你
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「地球の魔女」
「地球的魔女」